Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Immensely. Toward anyone who walks through that door, be they employee or patron. Unless they mean ill will, of course.
zh: 非常强。任何走进这个门的人，无论他是这里的经理还是只是顾客，我都会保护他们。当然，那些本身过来就动机不纯的人不算。 fei1chang2 jiang4。ren4he2 zou3jin4 zhe4ge5 men2 de5 ren2，wu2lun4 ta1 shi4 zhe4li3 de5 jing1li3 hai2shi5 zhi3shi4 gu4ke4，wo3 dou1 hui4 bao3hu4 ta1men5。dang1ran2，na4xie1 ben3shen1 guo4lai2 jiu4 dong4ji1 bu4 chun2 de5 ren2 bu4 suan4。

source: In a way, it’s worse. It’s a series of conspiracies, conflicting agendas, and petty jealousies, all building upon, feeding upon, and excreting into an unending web of drek that people wade through every day and call it Life. If there was one Dark Lord controlling everything and we could drive a magic sword through his heart to free the world, that would be grand. Such clarity! Such focus! Alas!
zh: 以某种角度来说，更糟糕。它是一连串的阴谋，斗争和嫉妒，建立，构成以及影响了人们日常的生活。 如果这背后有一个黑暗之主一样的人物在操控这一切，我们完全可以刺穿他的心脏来拯救世界，而且那会很伟大。如此清晰！如此明了！唉！ yi3 mou3zhong3 jiao3du4 lai2 shuo1，geng1 zao1gao1。ta1 shi4 yi1lian2chuan4 de5 yin1mou2，dou4zheng1 he2 ji2du4，jian4li4，gou4cheng2 yi3ji2 ying3xiang3 le5 ren2men5 ri4chang2 de5 sheng1huo2。 ru2guo3 zhe4 bei4hou4 you3 一 ge4 hei1an4 zhi1 zhu3 yi1yang4 de5 ren2wu4 zai4 cao1kong4 zhe4 yi1qie4，wo3men5 wan2quan2 ke3yi3 ci4chuan1 ta1 de5 xin1zang4 lai2 zheng3jiu4 shi4jie4，er2qie3 na3 hui4 hen3 wei3da4。ru2ci3 qing1xi1！ ru2ci3 ming2 le5！ ai1！

source: In addition to Mr. Delilah, you may wish to speak to Van Graas. He is often stage-side. Van Graas is most often a “receiver of found articles” but he occasionally has work.
zh: 除了德利拉先生以外，你最好跟范格拉斯谈谈。他在圈子很活跃。范格拉斯经常发现一些稀奇的文本，但是他偶尔也会有工作。 chu2le5 De2 li4 la1 Xian1sheng5 yi3wai4，ni3 zui4hao3 gen1 fan4 ge2 la1 Si1 tan2tan2。ta1 zai4 quan1zi5 hen3 huo2yue4。fan4 ge2 la1 Si1 jing1chang2 fa1xian4 yi1xie1 xi1qi2 de5 wen2ben3，dan4shi4 ta1 ou3er3 ye3 hui4 you3 gong1zuo4。

source: In addition to the Aegis-loaded launchers we will provide, I am authorized to outfit you with anything from weapons to supplies to clothing.
zh: 除了Aegis发射器外，我授权你使用从武器到补给到着装的任何一切物资。chu2le5 Aegis fa1she4qi4 wai4，wo3 shou4quan2 ni3 shi3yong4 cong2 wu3qi4 dao4 bu3ji3 dao4 zhuo2zhuang1 de5 ren4he2 yi1qie4 wu4zi1。

source: In contrast to the noise and energy of the crowd outside, the lobby of the Universal Brotherhood is sedate... tranquil... acquiescent. The low music piped through the room is something from a day spa mixed with a planetarium sky show, allowing listeners to achieve maximum relaxation while reaching for the stars. Brothers and Sisters from every race and every branch of meta-humanity mill about with blissful smiles and shining eyes, greeting each other with head nods, palm touches, and murmured blessings. The woman at the front desk offers you a welcoming smile as you enter, her hand automatically moving to her stack of religious literature.
zh: 和外面喧闹，充满活力的人群相比，统世兄弟会的大厅显得稳重……安静……平和。 低缓的音乐穿过房间，这里正在举行一场容纳了星象展览的水疗，聆听者在触碰星空的同时达到了最大限度的放松。 不同种族的修女修士以及不同分支的超人类们带着幸福的笑容，满眼放光地点头问候彼此，手掌的接触传达了淳淳的祝福。 前台的女人在你进来时示以微笑，她的手自动伸向了一旁成堆的宗教典籍。 he2 wai4mian4 xuan1nao4，chong1 Man3 huo2 li4 de5 ren2qun2 xiang1bi3，tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 da4ting1 xian3de5 wen3zhong4 …… an1jing4 …… Ping2he2。 di1huan3 de5 yin1yue4 chuan1guo4 fang2jian1，zhe4li3 zheng4zai4 ju3xing2 一 chang2 rong2na4 le5 xing1xiang4 zhan3lan3 de5 shui3liao2，ling2ting1 zhe3 zai4 chu4 peng4 xing1kong1 de5tong2shi2 da2dao4 le5 zui4 da4 xian4du4 de5 fang4song1。 bu4tong2 zhong3zu2 de5 xiu1nu:3 xiu1shi4 yi3ji2 bu4tong2 fen1zhi1 de5 chao1 ren2lei4 men5 dai4 zhao1 xing4fu2 de5 xiao4rong2，man3yan3 fang4 guang1 de5 dian3tou2 wen4hou4 bi3ci3，shou3zhang3 de5 jie1chu4 chuan2da2 le5 chun2 chun2 de5 zhu4fu2。 qian2tai2 de5 nu:3ren2 zai4 ni3 jin4lai2 shi2 shi4 yi3 wei1xiao4，ta1 de5 shou3 zi4dong4 shen1 xiang4 le5 yi1pang2 cheng2 dui1 de5 zong1jiao4 dian3ji2。

source: In fact, I believe the Ripper may be standing right in front of me.
zh: 事实上，我觉得那个开膛手正站在我的面前。shi4shi2shang4，wo3 jue2de5 na4ge5 kai1 tang2 shou3 zheng1 zhan4 zai4 wo3 de5 mian4qian2。

source: In my experience, it's never a milk run.
zh: 在我的经验来看，这完全不是一次zai4 wo3 de5 jing1yan4 lai2kan4，zhe4 wan2quan2 bu2shi5 yi1ci4

source: In my own way. Why do you ask?
zh: 按我自己的方式做的。为什么你还要问呢？an4 wo3 zi4ji3 de5 fang1shi4 zuo4 de5。wei4shen2me5 ni3 hai2 yao1 wen4 ne5？

source: In order to become part of a larger family, we must first know ourselves. You need to hear our message in solitude so that your mind can be clear from distraction and the shackles of this heartbreakingly oppressive world.
zh: 为了成为这个大家族的一份子，我们必须先了解自我。各位必须独自聆听我们发出的信息，以此来清除杂念，切断尘世的束缚。 wei4le5 cheng2wei2 zhe4ge5 da4 jia1 zu2 de5 一 fen4 zi3，wo3men5 bi4xu1 xian1 liao3jie3 zi4wo3。ge4wei4 bi4xu1 du2zi4 ling2ting1 wo3men5 fa1chu1 de5 xin4xi1，yi3ci3 lai2 qing1chu2 za2nian4，qie1duan4 chen2shi4 de5 shu4fu4。

source: In order to destroy one of the bugs, it must first be damaged using conventional weapons or magic until the spirit is released from the host body. Then the insect spirit must be shot with the Project Aegis prototype launcher to destroy it.
zh: 为了杀死这些虫子，必须先用常规武器或者魔法杀伤它们直到灵体从宿主身体里脱离。 之后持续发射Aegis计划原型发射器直到消灭昆虫灵体。 wei4le5 sha1si3 zhe4xie1 chong2zi5，bi4xu1 xian1 yong4 chang2gui1wu3qi4 huo4zhe3 mo2fa3 sha1shang1 ta1men5 zhi2dao4 ling2ti3 cong2 su4zhu3 shen1ti3 li3 tuo1chi1。 zhi1hou4 chi2xu4 fa1she4 Aegis ji4hua4 yuan2xing2 fa1she4qi4 zhi2dao4 xiao1mie4 kun1chong2 ling2ti3。

source: In return, I’ll take you to the place Sam was murdered. It’s not safe to hit these streets alone at night, trust me. {{GM}}Jake eyes you up and down.{{/GM}} ...And maybe I’ll throw in some decent supplies while we’re at it.
zh: 作为回报，我会带你去山姆被杀的地方。你大半夜的单枪匹马过去很危险，相信我。 {{GM}}杰克上下打量了你一番{{/GM}} 而且没准到那儿的时候我能送你点好货。 zuo4wei2 hui2bao4，wo3 hui4 dai4 ni3 qu4 Shan1mu3 bei4 sha1 de5 di4fang1。ni3 da4ban4ye4 de5 dan1qiang1pi3ma3 guo4qu4 hen3 wei1xian3，xiang1xin4 wo3。 {{GM}} Jie2ke4 shang4xia4 da3liang5 le5 ni3 一 fan1{{/GM}} er2qie3 mei2 zhun3 dao4 na4r5 de5 shi2hou5 wo3 neng2 song4 ni3 dian3 hao3 huo4。

source: In shadowrunner circles, the term "doctor" is often used quite liberally to describe any sawbones with a needle and thread. But in the case of the Union's resident medical expert, nothing could be further from the truth. The safe house boasts a fully-equipped medical suite, complete with shamanic fetishes. This is Sixth World medicine of the highest caliber.
zh: 在暗影突袭者的圈子里，"医生"这个词往往能用来描述任何干针线活的外科医生。但就联合会的住院专家医师来说，事实并非如此。他们安全的屋子里摆放着萨满的供奉品以及引以为傲的全套医疗设备，可以说是第六世界最高的医学水准。 zai4 an4ying3 tu1xi2 zhe3 de5 juan1 zi3 li3，"yi1sheng1"zhe4ge5 ci2 wang3wang3 neng2 yong4lai2 miao2shu4 ren4he2 gan1 zhen1xian4huo2 de5 wai4ke1yi1sheng1。dan4jiu4 lian2he2hui4 de5 zhu4yuan4 zhuan1jia1 yi1shi1 lai2 shuo1，shi4shi2 bing4 Fei1 ru2 ci3。ta1men5 an1quan2 de5 wu1 zi3 li3 bai3 fang4 zhao1 sa4man3 de5 gong4feng4 pin3yi3ji2 yin3yi3wei2ao4 de5 quan2tao4 yi1liao2 she4bei4，ke3yi3 shuo1 shi4 di4 liu4 shi4jie4 zui4gao1 de5 yi1xue2 shui3zhun3。

source: In that case... I can pay the runners upfront.
zh: 那样的话……我可以先付狂奔者钱。na3 yang4 de5 hua4 …… wo3 ke3yi3 xian1 fu4 kuang2 ben1 zhe3 qian2。

source: In the urban sprawl of the Seattle metroplex, the search for a mysterious killer sets you on a trail that leads from the darkest slums to the city’s most powerful megacorps. You will need to tread carefully, enlist the aid of other runners, and master powerful forces of technology and magic in order to emerge from the shadows of Seattle unscathed.
zh: 在西雅图庞大的都市下，为了寻找谜一样的杀人魔，你不得不踏入这世界上最为黑暗的一角，面对这个城市最为强大的势力。你必须小心行事，寻找合作的伙伴，掌控科技与魔法的力量，揭开笼罩西雅图的暗影。 zai4 Xi1ya3tu2 pang2da4 de5 du1shi4 xia4，wei4le5 xun2zhao3 mei4 一 yang4 de5 sha1ren2 mo2，ni3 bu4de2bu4 ta1 ru4 zhe4 shi4jie4 shang3 zui4wei2 hei1an4 de5一 jiao3，mian4dui4 zhe4ge5 cheng2shi4 zui4wei2 qiang2da4 de5 shi4li5。ni3 bi4xu1 xiao3xin1 xing2shi4，xun2zhao3 he2zuo4 de5 huo3ban4，zhang3kong4 ke1ji4 yu2mo2fa3 de5 li4liang5，jie1kai1 long3zhao4 Xi1ya3tu2 de5 an4ying3。

source: In today's interview Ms. Yuskin told me she hated her legs. Said they were stumpy, unattractive. I haven't done a transplant in years, but I offered to give her new legs. Her face lit up like it was Christmas. At least her cut-out can block out the surgery and painful recovery process. I've put in an order to the Organ Grinders to send me anything leggy. Maybe I'll get some elf legs in and see how she likes them.
zh: 在今天的探访中Yuskin小姐告诉我她恨她的腿。她说她的腿很短，没有吸引力。我几年没做过移植手术了，但是我告诉她我能帮她移植新腿。她看起来就好像过圣诞节一样开心。 至少那些cut-out能让她在手术和恢复过程中不那么痛苦。我已经找器官研磨店订了一对长腿了，估计最后会拿到一对精灵腿吧，她准会喜欢的。 zai4 jin1tian1 de5 tan4fang3 zhong1 Y u s k i n xiao3jie5 gao4su4 wo3 ta1 hen4 ta1 de5 tui3。ta1 shuo1 ta1 de5 tui3 hen3 duan3，mei2you3 xi1yin3li4。wo3 ji3nian2mei2 zuo4 guo4 yi2zhi2shou3shu4 le5，dan4shi4 wo3 gao4su4 ta1 wo3 neng2 bang1 ta1 yi2zhi2 xin1 tui3。ta1 kan4qi3lai5 jiu4 hao3xiang4 guo4 Sheng4dan4jie2 yi1yang4 kai1xin1。 zhi4shao3 na4xie1 c u t-o u t neng2 rang4 ta1 zai4 shou3shu4 he2 hui1fu4 guo4cheng2 zhong1 bu4 na4me5 tong4ku3。wo3 yi3jing1 zhao3 qi4guan1 yan2mo2 dian4 ding4 le5 yi1dui4chang2 tui3 le5，gu1ji4 zui4hou4 hui4 na2 dao4 yi1dui4 jing1ling2 tui3 ba1，ta1 zhun3 hui4 xi3huan5 de5。

source: In your line of work, a short memory can be an asset. This was not one of those times.
zh: 在你的领域里，也许健忘是个有点。可现在可不是时候。zai4 ni3 de5 ling3yu4 li3，ye3xu3 jian4wang4 shi4 ge4 you3dian3。ke3 xian4zai4 ke3bu5shi4 shi2hou5。

source: In your role here, I suppose you often escorted Sam to the door.
zh: 以你在这的立场，我猜你会把山姆护送出去。yi3 ni3 zai4 zhe4 de5 li4chang3，wo3 cai1 ni3 hui4 ba3 Shan1mu3 hu4song4 chu1qu4。

source: Incorrect Answer
zh: 答案错误da2an4 cuo4wu4

source: Incriminating Data
zh: 罪证记录zui4 zheng4 ji4lu4

source: Indeed I do! Doc Wagon’s armed medical response teams are how runners live to fight another day. They're kind of like Blue Cross/Blue Shield meets Black Hawk Down. You can buy their remote trauma kits and give them to your hired runners to revive them. A Doc Wagon trauma kit brings back one hired runner from Death’s Door - kind of like a one-time-use resurrection pill. Is that cheating? Nah, it’s a single player game - think of it more like easy mode! Anyway here's a trauma kit for you. You may need it.
zh: 当然了！瓦根医生的武装医疗应急小队让狂奔者们能够继续战斗。他们就好像是蓝十字与蓝盾歇会遇到了黑鹰坠落。 你能买到远程医疗包来让你的狂奔者复活。一个小小的瓦根医生医疗包可以将狂奔者从鬼门关拉回来 - 很像是一次性的复活药片。 这是作弊吗？当然不是，这是一个人的游戏 - 所以这更像是简单模式！这里是一个医疗包。你可能会用到。 dang1ran2 le5！ wa3 gen1 yi1sheng1 de5 wu3zhuang1 yi1liao2 ying4ji2 xiao3 dui4 rang4 kuang2 ben1 zhe3 men5 neng2gou4 ji4xu4 zhan4dou4。ta1men5 jiu4 hao3xiang4 shi4 lan2 shi2zi4yu2 lan2 dun4 xie1 hui4 yu4dao4 le5 Hei1 ying1 zhui4 la4。 ni3 neng2 mai3 dao4 yuan3cheng2 yi1liao2 bao1 lai2 rang4 ni3 de5 kuang2 ben1 zhe3 fu4huo2。一 ge4 xiao3 xiao3 de5 wa3 gen1 yi1sheng1 yi1liao2 bao1 ke3yi3 jiang1 kuang2 ben1 zhe3 cong2gui3men2guan1 la1 hui2 lai2 - hen3 xiang4 shi4 yi1ci4xing4 de5 fu4huo2 yao4pian4。 zhe4 shi4 zuo4bi4 ma3？ dang1ran2 bu2shi5，zhe4 shi4 一 ge4 ren2 de5 you2xi4 - suo3yi3 zhe4 geng1 xiang4 shi4 jian3dan1 mo2shi4！ zhe4li3 shi4 一 ge4 yi1liao2bao1。ni3 ke3neng2 hui4 yong4 dao4。

source: Indeed I do. She plays her Starfire records so loud you can hear them down here. I've told Mr. Kluwe to have her turn that drek down more than once.
zh: 实际上我知道。他总是把她那些星火的专辑放的很大声。我叫库鲁先生不止一次的让她把那玩意关小声点。 shi2ji4shang4 wo3 zhi1dao4。ta1 zong3shi4 ba3 ta1 na4xie1 xing1huo3 de5 zhuan1ji2 fang4 de5 hen3 da4sheng1。wo3 jiao4 Ku4lu3 Xian1sheng5 bu4zhi3yi1ci4 de5 rang4 ta1ba3 na3 wan2yi4 guan1 xiao3 sheng1 dian3。

source: Indeed, mon ami! There will, of course, be complications to overcome.
zh: 是的，我的朋友！将会有——当然会有——更多并发症等着克服。 shi4 de5，wo3 de5 peng2you5！ jiang1hui4 you3——dang1ran2 hui4 you3——geng1 duo1 bing4fa1zheng4 deng3 zhao1 ke4fu2。

source: Indeed.
zh: 确实。que4shi2。

source: Indeed. Normally, I require a percentage of the runner’s income for the use of this facility but as I said, you are family now. Consider it on the house. To gain entrance, play G-A-F-F-C on the piano.
zh: 确实。一般来说，我一般都会收取狂奔者的一部分收入来让他们使用这里，但是像我说的，现在的你就像家人一样。所以把这里当成家就可以了。 要进入入口，就在钢琴出弹出G-A-F-F-C的调子。 que4shi2。yi1ban1lai2shuo1，wo3 yi1ban1 dou1 hui4 shou1qu3 kuang2 ben1 zhe3 de5 yi1bu4fen5 shou1ru4 lai2 rang4 ta1men5 shi3yong4 zhe4li3，dan4shi4 xiang4 wo3 shuo1de5，xian4zai4 de5 ni3 jiu4 xiang4 jia1ren2 yi1yang4。suo3yi3 ba3 zhe4li3 dang4cheng2 jia1 jiu4 ke3yi3 le5。 yao1 jin4ru4 ru4kou3，jiu4 zai4 gang1qin2 chu1 dan4 chu1 G-A-F-F-C de5 diao4zi5。

source: Indigestion.
zh: 消化不良。xiao1hua4bu4liang2。

source: Infiltrate the Secret Lab
zh: 潜入秘密实验室qian2ru4 mi4mi4 shi2yan4shi4

source: Infirmary Key
zh: 医务室钥匙yi1wu4shi4 yao4shi5

source: Information incorrect. Please reenter valid information to print a new keycard.
zh: 信息错误。 请重新输入正确的信息来印刷钥匙卡。 xin4xi1 cuo4wu4。 qing3 chong2xin1 shu1ru4 zheng4que4 de5 xin4xi1 lai2 yin4shua1 yao4shi5ka3。

source: Inner Sanctum
zh: 内部圣所nei4bu4 sheng4 suo3

source: Inner Sanctum Access Keycard
zh: 内部圣所门卡nei4bu4 sheng4 suo3 men2 ka3

source: Inner Sanctum Residents: Grandmother Jessica Father Willy Mother Lynne Queen in waiting Sister Marie Louise Father Weisman Father Gitelman Father McCain Father Kohnert
zh: 内部圣所居住者： 圣祖母杰希卡 圣父威利 圣母林恩 待定皇后修女玛利亚路易斯 圣父魏斯曼 圣父古特曼 圣父麦凯恩 圣父科诺特 nei4bu4 sheng4 suo3 ju1zhu4zhe3： sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 Sheng4Fu4 Wei1li4 Sheng4mu3 lin2 en1 dai4ding4 huang2hou4 xiu1nu:3 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 Sheng4Fu4 wei4 Si1 man4 Sheng4Fu4 gu3 te4 man4 Sheng4Fu4 Mai4kai3en1 Sheng4Fu4 ke1 Nuo4te4

source: Inner Sanctum Security
zh: 内部圣域安保设施nei4bu4 sheng4 yu4 an1bao3 she4shi1

source: Inner Sanctum? Give me a better sense of the different areas of the Brotherhood?
zh: 圣所？能跟我说说兄弟会的地区分布吗？sheng4 suo3？ neng2 gen1 wo3 shuo1 shuo1 Xiong1di4hui4 de5 di4qu1 fen1bu4 ma3？

source: Insect Debuff
zh: 昆虫减益kun1chong2 jian3yi4

source: Insect Pillar
zh: 昆虫核心kun1chong2 he2xin1

source: Insect Shaman that heals her bug friends 20 HP.
zh: 昆虫萨满为她的虫子朋友治疗20点生命值。kun1chong2 sa4man3 wei2 ta1 de5 chong2zi5 peng2you5 zhi4liao2 2 0 dian3 sheng1ming4 zhi2。

source: Insect Spirit Buff
zh: 昆虫灵体增益kun1chong2 ling2ti3 zeng1yi4

source: Insect Totem
zh: 昆虫图腾kun1chong2 tu2teng2

source: Insect Totem: Movement +4, Multi-attack
zh: 昆虫图腾：移动+4，复数攻击kun1chong2 tu2teng2：yi2dong4 + 4，fu4shu4 gong1ji1

source: Inside, the large, grey warehouse is as typical as the outside. High ceilings, adorned with girders and rickety catwalks, top a huge utilitarian room. Concrete and steel walls meet a concrete floor. This is a place for storing things, and nothing more. Despite the quiet on the outside, the inside is a hornet’s nest of Lone Star officers going about their business. In the center of the activity is the Emerald City Ripper’s latest victim. With uniforms everywhere, no one stops you at the door. It seems this case hasn’t leaked to the press - yet. Lone Star or no, you’ve got a job to do...
zh: 这幢大型灰色仓库的内部和外部一样独特。高高的天花板装饰着大梁和摇摇欲坠的狭窄过道，顶上还有一个巨大的充满功利主义的房间。混泥土和钢筋构筑的墙壁搭建在类似材料建造的地板上。这是一个放置物资的地方，仅此而已。 尽管外面的大街上很安静，这里是一个孤星成员处理业务的大型蜂巢。在正中央的是翡翠城开膛手刀下的新牺牲者。因为穿着孤星的制服，没人把你拦在门前。这里发生的事情目前似乎还没有泄露给媒体。 无论是不是孤星的人，你都有活要干了…… zhe4 chuang2 da4xing2 hui1se4 cang1ku4 de5 nei4bu4 he2 wai4bu4 yi1yang4 du2te4。gao1 gao1 de5 tian1hua1ban3 zhuang1shi4 zhao1 Da4liang2 he2 yao2yao2yu4zhui4 de5 xia2zhai3guo4 dao4，ding3shang4 hai2you3 一 ge4 ju4da4 de5 chong1man3 gong1li4zhu3yi4 de5 fang2jian1。hun2 ni2tu3 he2 gang1jin1 gou4zhu4 de5 qiang2bi4 da1jian4 zai4 lei4si4cai2liao4 jian4zao4 de5 di4ban3 shang3。zhe4 shi4 一 ge4 fang4zhi4 wu4zi1 de5 di4fang1，jin3ci3er2yi3。 jin3guan3 wai4mian4 de5 da4jie1 shang3 hen3 an1jing4，zhe4li3 shi4 一 ge4 gu1 xing1 cheng2yuan2 chu3li3 ye4wu4 de5 da4xing2 feng1chao2。zai4 zheng1 zhong1yang1 de5 shi4 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 dao1 xia4 de5 xin1 xi1sheng1zhe3。yin1wei4 chuan1zhuo2 gu1 xing1 de5 zhi4fu2，mei2 ren2 ba3 ni3 lan2 zai4 men2qian2。zhe4li3 fa1sheng1 de5 shi4qing2 mu4qian2 si4hu1 hai2 mei2you3 xie4lu4 gei3 mei2ti3。 wu2lun4 shi4bu4shi4 gu1 xing1 de5 ren2，ni3 dou1 you3 huo2 yao1 gan1 le5 ……

source: Intercom
zh: 对讲机dui4jiang3ji1

source: Interested in some real firepower?
zh: 对一些真正火力感兴趣吗？dui4 yi1xie1 zhen1zheng4 huo3li4 gan3xing4qu4 ma3？

source: Interesting. Well... there's those who might be interested in purchasing some of her parts, sure, but that's pretty poor form to inquire at the site of a murder. An ugly elf, eh? I'll keep an eye out. Shouldn't be hard to spot if he comes back around.
zh: 有点意思。嗯……是有些人估计对她的器官有点意思，没错。但是在谋杀现场直接把尸体弄走开膛破肚有点太没品了。一个长得难看的精灵，是吧？我会留意的，这种人要是出现的话应该不难发现。 you3dian3 yi4si5。en1 …… shi4 you3xie1 ren2 gu1ji4 dui4 ta1 de5 qi4guan1 you3dian3 yi4si5，mei2cuo4。dan4shi4 zai4 mou2sha1 xian4chang3 zhi2jie1 ba3 shi1ti3long4 zou3 kai1 tang2 po4 du3 you3dian3 tai4 mei2pin3 le5。一 ge4 zhang3de5 nan2kan4 de5 jing1ling2，shi4 ba1？ wo3 hui4 liu2yi4 de5，zhe4zhong3 ren2 yao4shi5 chu1xian4 de5hua4 ying1gai1 bu4 nan2 fa1xian4。

source: Internal affairs? I'm sure they'd love to talk to you.
zh: 内部纠纷？我想他们会很乐意找你谈谈的。nei4bu4 jiu1fen1？ wo3 xiang3 ta1men5 hui4 hen3 le4yi4 zhao3 ni3 tan2tan2 de5。

source: Interrogate the Leader
zh: 审问领头人shen3wen4 ling3 tou2 ren2

source: Investigate Holmes' Motives
zh: 调查福尔摩斯的动机diao4cha2 Fu2er3mo2si1 de5 dong4ji1

source: Investigate Mercy Mental Hospital
zh: 调查慈善精神医院diao4cha2 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan

source: Investigate Sam’s Bunk
zh: 调查山姆的铺子diao4cha2 Shan1mu3 de5 pu4zi5

source: Investigate the Murder Scene
zh: 调查凶杀现场diao4cha2 xiong1sha1 xian4chang3

source: Investigate the Murder Site
zh: 调查谋杀现场diao4cha2 mou2sha1 xian4chang3

source: Investigate the Universal Brotherhood
zh: 调查统世兄弟会diao4cha2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4

source: Is Jessica Watts here?
zh: 杰希卡华兹在这儿吗？Jie2xi1ka3 Hua2zi1 zai4 zhe4r5 ma3？

source: Is Lynne Telestrian available?
zh: 那林恩特里斯坦呢？na3 lin2 en1 Te4li3si1tan3 ne5？

source: Is Lynne Telestrian here?
zh: 林恩特里斯坦在这儿吗？lin2 en1 Te4li3si1tan3 zai4 zhe4r5 ma3？

source: Is McKlusky getting any closer to a suspect?
zh: 这次麦克兰斯基调查嫌疑犯的事情有进展么？zhe4 ci4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 diao4cha2 xian2yi2fan4 de5 shi4qing5 you3 jin4zhan3 ma2？

source: Is Mr. Delilah here tonight?
zh: 德利拉先生今晚在这儿吗？De2 li4 la1 Xian1sheng5 jin1wan3 zai4 zhe4r5 ma3？

source: Is everything all right?
zh: 一切还好吗？yi1qie4 hai2hao3 ma3？

source: Is he sick? Why won't they let me visit him?
zh: 他生病了吗？为什么他们不让我见他？ta1 sheng1bing4 le5 ma3？ wei4shen2me5 ta1men5 bu4 rang4 wo3 jian4 ta1？

source: Is it Coyote?
zh: 那是凯约提吗？na3 shi4 Kai3yue1ti2 ma3？

source: Is it true that you were part of the Echo Mirage team?
zh: 你真的是回音幻影队伍的一员吗？ni3 zhen1 de5 shi4 hui2yin1 huan4ying3 dui4wu3 de5 一 yuan2 ma3？

source: Is that a joke?
zh: 这是在开玩笑吗？zhe4 shi4 zai4 kai1wan2xiao4 ma3？

source: Is that enough to target a spell?
zh: 这足够来定位一个魔法吗？zhe4 zu2gou4 lai2 ding4wei4 一 ge4 mo2fa3 ma3？

source: Is that guy still bothering you?
zh: 那个人还在烦你么？na4ge5 ren2 hai2 zai4 fan2 ni3 ma2？

source: Is that her?
zh: 是她吗？shi4 ta1 ma3？

source: Is that not enough?! Beyond the tattoos that adorn my face, I have another - a recent addition - in a place that only those closest to me will ever see.
zh: 还不够么？！ 除去这些纹在我脸上的纹身，我还有一个——我最近才纹的——纹在一个只有跟我很亲近的人才能看到的地方。 hai2 bu4gou4 ma2？！ chu2qu4 zhe4xie1 wen2 zai4 wo3 lian3 shang3 de5 wen2shen1，wo3 hai2you3 一 ge4——wo3 zui4jin4 cai2 wen2 de5——wen2 zai4 一 ge4 zhi3 you3 gen1 wo3 hen3 qin1jin4 de5ren2cai2 neng2 kan1 dao4 de5 di4fang1。

source: Is that so? Who have they been working undercover for?
zh: 是么？他们在给谁卧底？shi4 ma2？ ta1men5 zai4 gei3 shei2 wo4di3？

source: Is that why I couldn't kill it?
zh: 这就是我不能干掉它的原因？zhe4 jiu4shi4 wo3 bu4neng2 gan4diao4 ta1 de5 yuan2yin1？

source: Is there a computer terminal I could use?
zh: 这里有没有我能用的电脑？zhe4li3 you3mei2you3 wo3 neng2 yong4 de5 dian4nao3？

source: Is there a problem?
zh: 有什么问题吗？you3 shen2me5 wen4ti2 ma3？

source: Is there anything else I can help you with?
zh: 还有什么别的我能帮你的吗？hai2you3 shen2me5 bie2de5 wo3 neng2 bang1 ni3 de5 ma3？

source: Is there more I can help you with?
zh: 我还能为你做些什么？wo3 hai2 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5？

source: Is there something I can clarify for you?
zh: 有什么我可以为你澄清的吗？you3 shen2me5 wo3 ke3yi3 wei2 ni3 cheng2qing1 de5 ma3？

source: Is this the office door?
zh: 这里是通往办公间的门吗？zhe4li3 shi4 tong1wang3 ban4gong1 jian1 de5 men2 ma3？

source: Is this the way this whole run is gonna go?
zh: 是不是整场行动都是这种办事风格？shi4bu4shi4 zheng3 chang2 xing2dong4 dou1 shi4 zhe4zhong3 ban4shi4 feng1ge2？

source: Isn't it standard procedure to contact the next of kin?
zh: 这难道就是和近亲接触前的基本手续吗？zhe4 nan2dao4 jiu4shi4 he2 jin4qin1 jie1chu4 qian2 de5 ji1ben3 shou3xu4 ma3？

source: It did. Some runner like you probably offed him to cover up his Corp master's involvement and tried to make it look like a Ripper killing. Here's the office key. Check it out for yourself if you want.
zh: 确实。某个像你一样的家伙可能接到了公司的任务将其杀害来掩盖事实，并把案件做的像一起开膛手相关的谋杀案。 这是办公室的钥匙，自己去看看吧。 que4shi2。mou3 ge4 xiang4 ni3 yi1yang4 de5 jia1huo5 ke3neng2 jie1dao4 le5 gong1si1 de5 ren4wu5 jiang1 qi2 sha1hai4 lai2 yan3gai4 shi4shi2，bing4 ba3 an4jian4 zuo4 de5xiang4 yi1qi3 kai1 tang2 shou3 xiang1guan1 de5 mou2sha1an4。 zhe4 shi4 ban4gong1shi4 de5 yao4shi5，zi4ji3 qu4 kan4kan5 ba1。

source: It doesn't surprise me that Sam would have taken something for himself.
zh: 山姆拿了一些他自己的东西一点也不稀奇。Shan1mu3 na2 le5 yi1xie1 ta1 zi4ji3 de5 dong1xi1 yi1dian3 ye3 bu4 xi1qi2。

source: It don't make no difference to me. Where’s the stones?
zh: 我才不关心那个。石头在哪？wo3 cai2 bu4 guan1xin1 na4ge5。shi2tou5 zai4 na3？

source: It feels as though you have found enough objects.
zh: 这看起来像是你已经找到了足够的物品。zhe4 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 ni3 yi3jing1 zhao3dao4 le5 zu2gou4 de5 wu4pin3。

source: It goes like this: Your half-brother, Sam Watts, hired me to find his own killer. He had a Dead Man’s Switch. When I find the killer, I get paid.
zh: 事情是这样：你那半个兄弟，山姆华兹，雇用我来找到杀死他的凶手。同时激活了一份死亡声明，如果我找到凶手，就能拿到报酬。 shi4qing5 shi4 zhe4yang4：ni3 na3 ban4ge5 xiong1di4，Shan1mu3 Hua2zi1，gu4yong4 wo3 lai2 zhao3dao4 sha1si3 ta1 de5 xiong1shou3。tong2shi2 ji1huo2 le5 一 fen4si3wang2 sheng1ming2，ru2guo3 wo3 zhao3dao4 xiong1shou3，jiu4 neng2 na2 dao4 bao4chou5。

source: It had to be done. This nest would have overrun the city if we hadn’t stopped you.
zh: 我们必须这么做，如果我们不阻止你的话，这个虫巢里的虫子会把整个城市淹没。 wo3men5 bi4xu1 zhe4me5 zuo4，ru2guo3 wo3men5 bu4 zu3zhi3 ni3 de5hua4，zhe4ge5 chong2 chao2 li3 de5 chong2zi5 hui4 ba3 zheng3ge4 cheng2shi4 yan1mo4。

source: It is a dragon. Don’t tell Hans.
zh: 是一条龙，别告诉汉斯。shi4 yi1tiao2long2，bie2 gao4su4 Han4si1。

source: It is a place of great meditation to which only our senior members, our Mothers and Fathers, have access.
zh: 那里是用于冥想的大堂，仅供我们的高位成员，嬷嬷和神父们使用。na4li5 shi4 yong4yu2 ming2xiang3 de5 da4tang2，jin3gong1 wo3men5 de5 gao1wei4 cheng2yuan2，mo2mo5 he2 shen2fu5 men5 shi3yong4。

source: It is clear that you must go to the funeral and talk with Jessica Watts, $(l.name).
zh: 现在非常清楚的是，你必须去参加葬礼并且和杰希卡华兹谈谈，$(l.name)。xian4zai4 fei1chang2 qing1chu5 de5 shi4，ni3 bi4xu1 qu4 can1jia1 zang4li3 bing4qie3 he2 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 tan2tan2，$(l.name)。

source: It is good to have you back.
zh: 你能回来就好。ni3 neng2 hui2lai5 jiu4 hao3。

source: It is indeed! I am pleased that you are not gullible enough to fall for that line of metaphysical bullshit. {{GM}}He bows with a flourish.{{/GM}} I am Har'lea'quinn. The Lightbearer. Last Knight of the Crying Spire. He who manipulates shadowrunners and fights duels with assholes. And for the next hour or two, I am at your service.
zh: 没错！我很高兴你没有愚蠢到去相信那些超自然的胡说八道。 {{GM}}他花哨地鞠了一躬。{{/GM}} 我是圣光使者Har'lea'quinn，嚎哭尖塔最后的骑士。掌管暗影狂奔者，同时与恶棍决斗。在未来的一两个小时内，我将为您服务。 mei2cuo4！ wo3 hen3 gao1xing4 ni3 mei2you3 yu2chun3 dao4 qu4 xiang1xin4 na4xie1 chao1zi4ran2 de5 hu2shuo1ba1dao4。 {{GM}} ta1 hua1shao5 de5 ju1 le5 一 gong1。{{/GM}} wo3 shi4 sheng4 guang1 shi3zhe3 H a r ' l e a ' q u i n n，hao2ku1 jian1ta3 zui4hou4 de5 qi2shi4。zhang3guan3 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3，tong2shi2 yu2 e4gun4 jue2Dou3。zai4 wei4lai2 de5 一 liang3 ge4 xiao3shi2 nei4，wo3 jiang1 wei2 nin2 fu2 wu4。

source: It is trouble, yes. For many.
zh: 这是个麻烦，就很多方面来讲。zhe4 shi4 ge4 ma2fan5，jiu4 hen3 duo1 fang1mian4 lai2jiang3。
